
Ici, se trouve les règles que l'on va appliquer 
dans nos différents programmes pour qu'il n'y ait pas de conflit.

Le joueur portant le numéro 0 commence toujours la partie.
Il se positionnera à la case (0,0) au début de la partie.
Le joueur portant le numéro 1 est le second joueur.
Il se positionnera à la case (7,7) au début de la partie.

On retient une position grace à un tuple x,y.


Le retour d'un joueur (pour jouer un tour) est
- un entier qui représente une direction. 
0 vers la droite
1 vers le bas
2 vers la gauche
3 vers le haut