
Ici, se trouve les règles que l'on va appliquer 
dans nos différents programmes pour qu'il n'y ait pas de conflit.

Le joueur portant le numéro 0 commence toujours la partie.
Il se positionnera à la case (0,0) au début de la partie.
Le joueur portant le numéro 1 est le second joueur.
Il se positionnera à la case (7,7) au début de la partie.

On retient une position grace à un tuple x,y.


Ici, se trouve les règles encore en attente, demandant une confirmation par la suite.

Le retour d'un joueur (pour jouer un tour) est
- un énumérable (return GAUCHE ... retourne la valeur 1)
ou
- le déplacement en x et y (return (1,0) ... augmente x de 1 et ne déplace pas le y)